Вакансии машинное обучение machine learning
1. 1Ищу руководителя группы аналитиков, г. Москва. Необходим опыт прикладного применения методов Machine Learning для работы с различными данными от 5-ти лет, знание методов оценки качества аналитических моделей, опыт проектирования batch и realtime ML систем, опыт внедрения ML систем, их инкрементального улучшения и оценки влияния на бизнес метрики, дизайн экспериментов для быстрой проверки продуктовых гипотез, оценка и интерпретация результатов. 
Рассматриваем кандидатов с любыми пожеланиями по з/п. Подробности в лс или на почту2. 2#АгроТерра, работодатель №1 в агросекторе, в связи с расширением ищет аналитика/старшего аналитика направления углубленной аналитики (Data Scientist) в московском офисе. Задачи: готовить и анализировать данные, строить и внедрять предиктивные и/или оптимизационные модели на базе SAS, участвовать в Data Mining проектах. 
Будет много #математическиемодели #прогнозирование #SAS #математическое_программирование #презентации #datamining #инновации #feature_engineering #machinelearning #datascience 
Идеальный кандидат: 
• Настраивает цикл обработки, очистки и записи данных из различных источников, feature engineering 
• Визуализирует данные и презентует выводы на языке бизнеса 
• Работает с IBM, SAS, STATISTICA, Rapid Miner, Matlab, R, Python и др. 
• Проводит описательный и факторный анализ, находит неявные зависимости в данных, исследует факторы, влияющие на финансовый результат. 
• На практике использует методы статистического анализа данных, проверки гипотез, методы обнаружения закономерностей и/или методы математического программирования 
• Строит математические модели, применяет алгоритмы data mining и machine learning. Приветствуется опыт создания оптимизационных и симуляционных моделейС легкостью трансформирует бизнес-модели в математические 
• Формирует, развивает и поддерживает предсказательные модели, системы принятия решений. 
• Готовит аналитические отчеты и предложения по оптимизации производственных процессов. 
Контакты: +7(919) 213-70-23 cv@agroterra.ru, vk.com/agroterragroup 
Подробности на HH.RU: https://moscow.hh.ru/vacancy/22112979 
_ 

«АгроТерра» - одна из лидирующих растениеводческих компаний России. Занимается выращиванием и хранением зерна в 7 регионах центральной части страны. «АгроТерра» наряду с компаниями из телеком, ИТ, банками внедряет лучший мировой опыт в части инноваций и Big Data. 
*Рейтинг работодателей России: http://www.rbcplus.ru/news/58b59e7c7a8aa90219db09b0
3. 3Всем привет, в компании Vsemayki открыта вакансия разработчика в команду Data Science (Новосибирск). 

Ключевые задачи команды Data Science: 
Персонализированная выдача в интернет-магазине 
«Business Intelligence»-система для всей компании 
Система сегментации целевой аудитории для маркетинга 

Задачи для разработчиков в команде: 
Реализация и развитие веб-сервисов (php, laravel, neo4j, vue.js) 
Внедрение алгоритмов машинного обучения на основе готовых библиотек 

Наши требования: 
Жгучее желание обучаться и расти вместе с командой и компанией 
Опыт работы на PHP5+, знание об основных фичах 5-х версий языка 
Опыт работы с mvc-фреймворками PHP 

Наше предложение: 
Компания с горизонтальной структурой и здоровой атмосферой 
Интересные и ответственные задачи в нагруженном федеральном проекте 
Компенсация обучающих мероприятий и столичных конференций 
Современный просторный светлый офис в центре города 
Официальное трудоустройство и социальный пакет 
В первую очередь «Всемайки» — это IT-компания, развивающая собственный программный продукт, которым пользуются миллионы людей. Также наша компания это: 
Крупнейший интернет-магазин за Уралом и один из крупнейших в России 
Поток до 3000 заказов в сутки на основе 500 000 принтов и 150 товаров 
Кластер, отдающий миллионы страниц и генерирующий миллиарды визуализаций 
Собственная фабрика в Подмосковье — технологичная и автоматизированная 
Сеть региональных принт-центров в формате «открытой кухни»
4. 4Всем привет! 
А у нас космическая вакансия в BigData. 

Мы - KamaGames Studio, занимаемся разработкой мобильных игр и сервисов. KamaGames Studio создает игры с 2010 года и является мировым законодателем мод в жанре Social Casino на мобильных платформах. В 89 странах мира созданные нами продукты достигли первых мест по загрузкам и по уровню доходности в AppStore и Google Play, собрав аудиторию 90 миллионов человек.
Ищем Junior BI разработчика с отличным знанием SQL и опытом работы с базами данных. Всему остальному научим :) 
У на крутые технологии, сильные наставники и никаких границ для профессионального роста. 
Все подробности здесь https://hh.ru/vacancy/22614135
По всем вопросам сюда - a.fatykhova@kamagames.ru
5. 5Business Intelligence. Стык бизнес-подразделений и IT, обработка и процессинг данных в более понятную форму для не-ITшников (создание отчетов, витрин-данных, обработка данных для использования конечными потребителями)6. 6Привет, мы ищем Data scientist для разработки новой системы рекомендаций видео на Rutube.ru. 
Сервис используют ежедневно миллионы зрителей, генерирующих сотни гигабайт логов. 
Если Вы присоединитесь к нашей команде, то Вам предстоит разработать систему рекомендаций видео, создавать инструменты для анализа и исследования поведения пользователей, улучшать поисковые алгоритмы и т.д. 
Мы ожидаем от Вас: 
Опыт не менее года на позиции специалиста по машинному обучению (DS) или разработчика рекомендательных систем. 
Знание методов анализа данных и алгоритмов машинного обучения; 
Опыт разработки на Python; 
Знание и опыт в области обработки Big Data / ML. 
Плюсом будет: 
Знание библиотек: NumPy, Scipy, Scikit-learn, Pandas, Dask; 
Опыт использования фреймворка для глубокого обучения (TensorFlow / PyTorch / Theano / Caffe / ...); 
Опыт проектирования и разработки высоконагруженных сервисов; 
Опыт разработки рекомендательных систем. 
Мы предлагаем: 
Белый оклад (готовы обсуждать ожидания); 
Доб. медицинская страховка после испытательного срока; 
График работы: 5/2 гибкий приход на работу до 11-00; 
Работаем в лофте недалеко от м. Краснопресненская или 1905 года. 
Почта для связи: akalinina@pladform.ru7. 7В стартап из области киберспорта и AI/BigData/ML нужен DataScientist(можно студент с хорошей базой), умеющий в Keras/TensorFlow/что-нибудь другое, понимающий, что такое RNN и умеющий в Python.
Требуется доработать рекомендательную систему.
Можно удаленно. Мы располагаемся в Минске/Гродно в РБ. Команда из опытных разработчиков, маркетолога, менеджера.
Есть выходы на рынок через WarGaming, киберспортивные команды.
Мы на стадии готового прототипа, начали замену статических алгоритмов на нейронные сети, но ввиду определенных причин, наш DataScientist сейчас не может участвовать в проекте.
По оплате, к сожалению, ничего не обещаем сейчас, т.к. финансы вкладываются мною личные на данном этапе. Планируем искать инвестиции, есть предложения о будущем поглощении от некоторых компаний. 
Предлагаем долю в проекте и участие в других проектах в качестве Core Member с получением доли.
Просьба писать в ЛС, там подробнее опишу проект и условия.
8. 8Всем привет! Ищу людей в проект (augurescenter.com). Требуются люди с опытом в области NLP или CV. В настоящее время есть разные наработки, мы умеем автоматически кодировать события из новостей, строим различные индексы, занимаемся тематическим моделированием, а также начинаем пробовать детектировать объекты на спутниковых снимках. Готовим заявку для резидентства в Сколково, есть несколько заинтересованных потенциальных клиентов (сейчас на разной стадии переговоров), но заказчиков еще не было, соответственно, финансирования тоже. Готов поделиться долей акций с человеком, но в случае серьезной заинтересованности в теме проекта и готовности работать. Пишите в личку сразу опыт работы, сферу деятельности, достижения. Заинтересованным пришлю в лс презентацию с более подробной информацией о нас.
9. "Привет! Студенты последних курсов технических ВУЗов и молодые специалисты welcome :) Есть крутые вакансии в компании, занимающейся реферальным маркетингом: 
Junior Data аналитик: SQL, Excel- продвинутый уровень, Google Analytics, опыт работы в web. 
Junior Bi/разработчик-аналитик: понимание и опыт работы с BI-платформами, опыт с реляционными БД, OLAP-кубы. 
Достойный уровень заработной платы, обучение и перспективы карьерного роста, молодая команда. Возможность получить опыт в успешном стартапе и поработать с SaaS платформой. 
За подробностями - в л/c :)"
10. Москва ООО "АИС" ищем Разработчика - Преподавателя Big Data (Hadoop, Spark, Методы машинного обучения) 

Обязанности: 

Обучение слушателей по программам курсов: 
Основы Hadoop, Основы Spark, Методы машинного обучения 

Условия: 

· Условия работы: Частичная занятость. 

· Предполагаемый оклад (оплата):В зависимости от опыта работы. 

· Дополнительная информация: Возможность выезда в командировки. 

Контактная информация 

Елена 

Тел: + 7 9162888645 

Тел: +7 4951200402 (добав. 501) 
11. Всем добрый день!
Компания ЦРТ (https://www.speechpro.ru/) в поиске научных сотрудников, которые не мыслят себе жизни без работы с речью и звуком!
Мы творим невероятные вещи с голосом (распознаем/очищаем/синтезируем/искажаем/получаем кучу информации).
Мы покоряем новые вершины, и в связи с этим, мы ищем новых бойцов, которые продолжат великое дело, начатое аж 27 лет назад нашей компанией!
Задачи научного сотрудника: работать с алгоритмами и проводить экспериментальные исследования.
От Вас: знать Python или С++, любить строить математические модели, желать продолжать работать в Machine Learning.
Более подробную информацию по нашим открытым вакансиям Вы можете посмотреть, пройдя по ссылке https://spb.hh.ru/employer/4585
Если у Вас появились вопросы, буду рада на них ответить! Пишите мне на e-mail voronina@speechpro.com или звоните по номеру +7 (812) 325-8848, доб/ext 6731
12. Мы ищем опытного Data Engineer в ведущий телекоммуникационный оператор России для работы в проекте Big Data! 

Вы будете отвечать за: 
- Весь цикл задач подготовки данных (преобразование в удобный для исследования вид, сбор данных, их очистка); 
- За процессы подготовки данных для задач машинного обучения; 
- Создание высокопроизводительных алгоритмов, прототипов, прогностических моделей и доказательств концепций. 
- Тесное взаимодействие с командой Data Science. 

Прежде всего Вам потребуется: 
- Опыт работы с данными: телеком, интернет-компании, банки, страхование, ритейл; 
- Опыт работы в качестве backend-разработчика на одном из языков: Python, Java, Scala; 
- Хорошее знание SQL; 
- Навыки загрузки данных (data exploration, data wrangling, data cleansing); 
- Умение работать в Unix консоли, базовое понимание (как минимум умение читать) shell scripts; 
- Навыки технического английского; 
- Опыт работы хотя бы с одной промышленной БД; 
- Знания в области математической статистики и машинного обучения. 
- Навыки обработки информации в Excel. 

Плюсами будут являться: 
- Хорошее знание Unix shell, cкриптинг на bash и text utils (grep/awk/sed и т.п.); 
- Умение работать с системами контроля версий и CI (git, jenkins);
- Опыт работы с планировщиками задач (oozie, airflow, cron);
- Apache Hive HQL&UDF;
- Знакомство с ETL инструментарием;
- Навыки scrapping/web crawling (phantom); 
- Опыт создания REST сервисов; 
- Знание стека Hadoop/Hive/Spark;
- Опыт использования аналитических БД, например, Teradata, Vertica, Greenplum; 
- Умение администрировать Linux/Unix сервисы, DevOps навыки.

О нас: 
Мы крутая команда - сильные ребята в data science и аналитике, Java, SQL, BigData стеке; 
Офис находится в 50 метрах от метро Марксистская, в 350 метрах от Таганской радиальной и в 500 метрах от Таганской кольцевой. Обещаем стабильную белую зарплату, премии два раза в год, отпуск 31 день.

#работаМосква #ВакансииМосква #МТС #DataEngineer #BigData #Python #Scala #Java #SQL #Hadoop #machineLearning
13. Добрый день! В молодую развивающуюся компанию, занимающуюся созданием сервиса анализа больших данных и разработкой «умных» чат-ботов требуется программист-исследователь (уровень middle, lead). Задачи: Проведение исследований (анализ публикаций, формирование, проверка собственных гипотез, прототипирование, воспроизведение алгоритмов и результатов, создание новых ML-архитектур). Основными инструментами работы являются Python, SQL и NoSQL СУБД, стек Data Science-библиотек, Keras, Theana, современные JS-фреймворки, инструменты сбора, предобработки и визуализации данных. Требуется опыт разработки бэкенд приложении под Unix, желателен опыт решения задач ML, сбора и подготовки данных для обучения моделей. Зарплата достойная, зависит от компетенций и устанавливается по итогам собеседования. Полный день. Возможен вариант удаленной работы и работы в офисе – Москва, бизнес центр в 3-х минутах ходьбы от станции электрички «Перловская». Заинтересовавшиеся пишите на bolohov@gmail.com.
14. В команду Mail.Ru Group приглашаем Ведущего разработчика С++ на один из крупных проектов с внедрением новых фич. 
В данный момент мы продолжаем развивать инфраструктуру продукта и можем предложить, как архитектурные задачи с прицелом на очень высокие нагрузки, так и новый продуктовый функционал, в том числе, с машинным обучением. 
Команда состоит из очень сильных Senior-Lead разработчиков, каждый из которых обладает огромной экспертизой и самостоятельно ведет задачи в своей зоне ответственности. Основной язык разработки – С++, также используем чистый С, R и Python. 
Уже реализованы алгоритм рекомендательной ленты и система рекомендации видеозаписей, а также много задач внутри архитектуры проекта по увеличению объема хранилищ данных, улучшению их отказоустойчивости и масштабируемости, применению алгоритмов машинного обучения в реальном времени. 
Еще о вакансии можно почитать здесь: https://hh.ru/vacancy/23788846 Но на собеседовании мы расскажем о ней намного лучше, чем это сделает текст на hh.ru :)
15. Ищем Senior Data Scienist Scientist в крутой стартап16. Коллеги, приглашаем в команду #ЦРТ! http://www.speechpro.ru/ Будем рады познакомиться с экспертами и рассказать о нас подробнее.
Задачи, которые решают наши команды: разработка новых алгоритмов в области обработки речи и звуков,
а также последние 3 года занимаются задачами распознавания образов для видеоаналитики (распознавание человека по лицу, описание видеосцен, распознавание событий).
Наши ожидания от Вас: знание и опыт в Machine Learning, Deep Learning, опыт программирования на Python, C++
Подробнее о вакансии: https://spb.hh.ru/vacancy/19958831
17. ищу лучшего в мире программиста по матлабу , зп не обещаю а интерсную жизнь точно18. Здравствуйте! Ищу человека, который бы помог мне написать простую рекуррентную нейтронную сеть на Python, за финансовое вознаграждение. Пишите!19. Всем привет! 
Ищем: специалиста по свёрточным нейросетям на аутсорс проект по компьютерному зрению 

Где: Москва, компания разработчик решений в области видеонаблюдения, 15 лет на рынке. 

Что нужно сделать: 
Стоит задача классифицировать изображение по трём классам: легковой автомобиль, автобус, грузовик. 
Нужно будет построить и обучить свёрточную нейронную сеть отвечающую заданным критериям качества, написать на С++ тестовую программу под Windows, 
демонстрирующую работу классификатора и измеряющую время работы. 
А потом рассказать нам, на основании чего была выбрана архитектура сети, как настраивались параметры и так далее, иными словами поделиться опытом. 

Стек: Caffe, OpenCV, Python, C++. Имеется мощный компьютер с двумя видеокартами nVidia Geforce 1080ti на Ubuntu, удалённый доступ дадим. 

Требования: 
- Опыт построения свёрточных нейросетей, понимание процесса настройки параметров и умение объяснить что для чего нужно. 
- Умение программировать на С++, Python 

Желательно: 
- знание OpenCV, так как мы планируем загружать и работать с нейросетью через модуль dnn, но это обсуждаемо. 

Комментарий: 
Мы ищем не просто исполнителя, а того, у кого можно поучиться, который сможет рассказать как он решал задачу. 

Условия: 
-работа сдельная, как говорится, на результат. Цена обговаривается в индивидуальном порядке, но могу сказать, что руководство более чем адекватное и точно не обидит. 

Пишите в личку)20. Компания BuyInt Match Ltd. Shanghai набирает программистов и инженеров для работы над текущим и будущими проектами компании в сфере разработок программного обеспечения и программ для финансовых и юридических структур. 

Работа предполагает переезд в Шанхай на срок 6-12 месяцев минимум/контракт, организуем комфортные условия проживания, поможем арендовать квартиру/ комнату в часе езды до комфортного офиса, расположенного в центре города в минуте ходьбы до метро и предоставим помощь в адаптации к новой среде. 

Вилки з.п разные для позиций, а так же будут зависеть от итогов собеседований и резюме/ опыта. 
Открытые позиции: 
- Big Data Engineer 
- Product & marketing manager 
- System Architect 
- Android developer 
- Blockchain Developer 
- NLP engineer 
- ML engineer 
- Web dev/ architect 
- Data Scientist 
Если вы не нашли то, что вам подходит в списке, вы так же можете отправить резюме, я уже потом спрошу у техдепа, нужны ли нам иные сотрудники. 

JD каждой из позиций буду высылать лично. 

Запрос на получение JD, для подачи резюме и любым иным вопросам -21. Аквелон ищет специалистов по машинному обучению! Вы будете частью одной из продуктовых команд, внедряющей искусственный интеллект. В список Ваших обязанностей будет входить полный цикл разработки от получения и анализа данных до реализации алгоритмов машинного обучения и внедрения их в продукт.

Требования
- понимание основных методов и алгоритмов машинного обучения. Плюсом будет опыт их реализации в коммерческих проектах
- знание Python на хорошем уровне и опыт использования Numpy, Pandas, scikit-learn
- опыт работы в команде
- разговорный английский

Будет плюсом
- опыт разработки приложений с использованием Java стека
- опыт работы с Hadoop\Spark
22. Ищу Big Data Analyst в европейскую компанию по производству автомобилей - в их корпоративный офис в России. 
Это новая роль в компании. Новые и интересные задачи. 
Функционал: 
- анализ больших данных (информация о трафике, о клиентском поведении, о продажах, об автомобилях – статус, особенности использования, характеристики) 
- прогнозирование: построение предиктивных моделей 
- вынесение рекомендаций по использованию полученных результатов на благо компании. 
Требования 
· Ядро системы – на Hadoop. Поэтому ищу специалиста с опытом практического использования Hadoop. 
· Важное требование к кандидатам: свободный английский. Один из нанимающих менеджеров – экспат, интервью с ним – на английском языке. 
· Математический аппарат – SPSS, Matlab. Не обязательно, чтобы он был в опыте – главное, готовность работать с такими программами. 
Условия 
· Офис компании находится в пешей доступности от метро. 
· Условия: белая зп, годовой бонус, оплачиваются обеды, ДМС со стоматологией, страхование от несчастных случаев, страхование при выезде заграницу.23. Бизнес-юнит Mail.ru Group - GeekBrains ищет автора интерактивных курсов по направлению Data science / machine learning на удалённую подработку.

Интерактивные курсы - формат обучения, при котором студент учится по видеоурокам, делает домашние задания и проходит тесты.

**Примерный перечень тем, которыми должен владеть разработчик (Machine Learning):** нейронные сети, байесовский подход; рекомендательные системы; глубокое обучение; реализация рекомендательной системы на Python;

**Примерный перечень тем, которыми должен владеть разработчик (Data Science):** теория вероятности и математическая статистика , работа с БД (sql, no sql) и или сбор данных с помощью REST API, Big Data, Map Reduce, Hadoop, реализация задач для бизнеса с использованием Python

Обе специальности смежные!

По всем вопросам отвечу в лс!)
24. Всем привет! В Минске в продуктовую компанию очень нужен Senior Data Engineer. 

Компания: poder.IO (США), продуктовая компания в отрасли AdTech / MarTech, работаем с крупными клиентами, т.к. Unilever, MasterCard, Tigo, Rappi, etc. — в основном Латинская Америка и США. 

Город: Минск (центр разработки), работа в офисе (возможно несколько дней в неделю работать из дома). 

Требования к кандидатам: 

- уверенное знание Python 
- опыт работы с большими данными 
- английский язык на уровне, достаточном для профессионального общения 

Стек технологий: HBase, Kafka, Redis, Drill, Druid, asyncio, Falcon, Python 

Все знать с ходу, естественно, не обязательно) 

Обязанности: 

- создание и настройка пайплайна по обработке большого потока событий 
- работа над аналитическим движком 
- создание микро-сервисов для доступа к данным 
25. «Когнитивные системы» - компания разработчик нейронных моделей для систем искусственного интеллекта - приглашает студентов-программистов пройти стажировку с перспективой дальнейшего трудоустройства. 

Компания специализируется на разработке и обучении прогнозных моделей и моделей обработки естественного языка (NLP). В частности ей разработана Большая лингвистическая модель, способная распознавать ошибки в словах и предложениях, определять морфологические свойства слов и строить фразы согласно языковым нормам. На основе БЛМ возможно создавать интеллектуальные диалоговые и справочные системы, обучающиеся на естественном тексте без предварительной обработки и разбиения на вопросно-ответные пары. 

Требования к стажерам: 

-проживание в Москве (при возможности работать как в офисе, так и удаленно); 
-cтуденты страших курсов и выпустившиеся; 
-хорошее знание Python. Знания в HTML5, CSS3, Bootstrap, ReactJS будут большим плюсом. 
-желание развиваться в сферах искусственного интеллекта, машинного обучения, Big Data, NLP. 

В перспективе предстоит работать со следующим стеком технологий: 

Python 3.6, pep8, multiprocessing, git, unittest, nosetests, Scrapy, BeautifulSoup, Celery, RabbitMQ, Flask, SQLAlchemy, Peewee, Django, Postgres, Docker, Numpy, Scipy (sparse), Pandas, bash, Jupyter Notebook, Matplotlib pyplot, seaborn. 


Компания также ищет студента-математика, заинтересованного в научной деятельности в сфере нейронных сетей и ИИ, для написания статей в соавторстве с сотрудниками компании. 

Критерии отбора: 
Наличие релевантных публикаций; 
Желательны знание английского языка и опыт работы с форматом LaTeX. 
26. Добрый день!! В Минске очень перспективный проект ищет разработчика компьютерного зрения. Зарплата белая, на мировом уровне, задачи - учить сетки, распознавать объекты - в игровом стриминге. Пишите, пожалуйста, в скайп frenoline
27. ищу исполнителя для разработки рекомендательной системы (в минимальном объеме, срок 2-3 недели). фриланс, удаленка. Оплата по договоренности. описание программы https://www.ibm.com/developerworks/ru/library/os-pyth... Нужна работающая программа и объяснения по коду
28. Ищу начинающих специалистов в области создания и обучения ИИ. Для создания помощника юриста.29. ищу чела который мне поможет сделать дз с постановкой задачи машиного обучения и оценку экономического эффекта. Если хотите узнать Все детали пишите в лс. очень срочно!! подробности задания в лс
30. Ищу помощь в написании курсовой работы «Машинное обучение без учителя» (за отдельную плату)
31. Всем привет, ищем специалиста по ML в R&D Lab в Питере.
Опыт с нейронными сетями на TensorFlow или Caffe, Python, C++.
Разработка решений Сomputer Vision для Home Appliance.
32. Добрый день. В интересный стартап требуется специалист по машинному обучению и анализу данных. Опыт работы с api обязателен. Писать в личку.
33. Deepseez 
Нижний Новгород, улица Максима Горького, 117
Требуемый опыт работы: 3–6 лет
Полная занятость, гибкий график
О компании. Компания “Deepseez” основана сами сильными на сегодняшний день экспертами в области компьютерного зрения и машинного обучения г. Москвы и Нижнего Новгорода. Мы объединились для совместной работы над самыми передовыми задачами, вместе с самыми продвинутыми командами в данной области из кремниевой долины и сильнейшими в мире университетами.

Профиль компании составляет полный спектр экспертизы в области Deep Learning, включая разработку и исследования, создание алгоритмов и новых подходов к решению задач Computer Vision c использованием Deep Learning, алгоритмическую и аппаратную оптимизацию и доведение до продуктового качества.

В список текущих проектов входят:

применение машинного зрения для автоматической обработки реконструированных сцен (распознавание объектов в 3D, их координаты, освещенность, плоскости, текстура, и т. д.), улучшения самого процесса реконструирования;
задачи, связанные с обработкой данных и изображений снимаемых с новейшей медицинской техники;
детальный анализ положений и движений спортсмена в 3D, а также автоматическая аналитика спортивных матчей.
Computer Vision Engineer (Deep Learning)

Мы ищем профессионалов области машинного обучения, состоявшихся и желающих работать в направлении разработки передовых подходов к решению различных задач компьютерного зрения.Вам предлагается реализовывать алгоритмы, тренировать модели, оценивать и улучшать существующие методы, придумывать новые алгоритмы на стыке традиционного компьютерного зрения и Deep Learning.

Примерами решаемых командой задач могут быть задачи распознавания на сценах в 3D на сотнях гигабайт данных отснятых заказчиком различными сенсорами, задачи повышения качества SLAM алгоритмов с помощью методов машинного обучения, или задачи генерации фотореалистичных спец. эффектов в фильмах помощью методов deep learning, и многие другие вдохновляющие задачи.

Требования

Профильное научно-техническое образование. Хорошая алгоритмическая подготовка.
По меньшей мере 3-4 года опыт разработки в области компьютерного зрения и машинного обучения
Знание С++/Python и опыт с TensorFlow, PyTorch, caffe
Разговорный английский
Также плюсом будет

Опыт разработки на Objective-C
Знание Metal Shaders, CUDA, CoreML, MPSCNN, NEON, (Swift), Open3D
С первого дня работы в компании мы предлагаем:

Работу в интернациональной команде самых известных в мире компьютерного зрения и машинного обучения профессионалов
Высокую зарплату для сильных кандидатов (на 33% выше чем средняя по отрасли для их уровня).
Возможность уже сейчас работать над задачами, решение которых может изменить не только нашу повседневную жизнь, но и ход истории человечества
Премия по итогам года (до 100% оклада). Для сильных инженеров имеется возможность получить опционы на доли в компании
Работа в комфортабельном офисе класса А в самом центре Нижнего Новгорода с круглосуточным доступом. Сильным кандидатам оплачивается парковка.
Основным рабочим оборудованием является Dual-GPU Workstation и современный Macbook Pro 15. Предоставляется всем сотрудникам компании “Deepseez”
Гибкий график работы. Во всем вопросам в личку
34. Data miner / data analyst (Deloitte Digital)
Москва

Группа Deloitte Digital приглашает в команду дата майнеров. Данная вакансия лучше всего подойдет для выпускников и начинающих специалистов, которые хотят получить международный опыт работы и погрузиться в тему онлайн-персонализации.

Задачи:
- Проведение A/B тестов для алгоритмов персонализации
- Настройка параметров алгоритмов персонализации
- Презентация результатов пилотного тестирования, A/B тестов для клиентов

Требования к кандидатам:
- Релевантное образование (университет + онлайн-курсы)
- Знание основ теории алгоритмов
- Опыт в глубинном анализе данных
- Рабочее знание Python или R
- Опыт работы с реляционными базами данных
- Хорошее знание английского языка (предстоит работа с экспертами из других стран, некоторые проекты ведутся полностью на английском языке)

От нас:
- Работа в офисе на м. Белорусская
- 1 месяц бесплатного обучения в Будапеште: вашими инструкторами станут ведущие специалисты со всего мира

Резюме отправляйте по адресу olyuzna@deloitte.ru, в теме указывайте «Data Miner VK»
35. Руководитель по клиентской аналитике (Head of Client Analytics)!

Если Вам интересно решать сложные алгоритмические задачи, связанные с поиском инсайтов в данных, помогать бизнесу принимать верные решения основываясь на точных расчётах, обогащать знания о клиентах и факторах влияющих на их поведение, формировать концепцию и методологию, то срочно присылайте резюме! 

Чтобы стать кандидатом, нужно иметь опыт работы в банках, телекоме, ритейле, страховых компаниях от 2/3-х лет, иметь высшее образование, отлично понимать математическую статистику, уверенно знать SQL и любой из статистических пакетов (R/Python/SPSS), а главное - уметь аргументировать и доступно отстаивать свою точку зрения и слышать чужие! 

Английский язык (upper-intermediate) и владение инструментами из стека Hadoop сделают из Вас первоклассного лидера, среди других кандидатов!:) 

Плюсы, которые будут у Вас - это: полное соответствие ТК, индексируемая з/п+годовой бонус, расширенная мед.страховка, оплата моб.связи, доп.материальные выплаты (пособия при рождении ребенка, вступлении в брак и т.п.), зелёный свет для новых идей, молодой коллектив и офис с уникальной атмосферой! 

Я буду рада Вашим рекомендациям, а также лайкам и репостам!:) 
Пишите в лс, либо на почту zaverukha@unity.ru, а еще в WhatsUpp +79653413165.
#телеком #работавМоскве #работа #срочно #ищуруководителя #клиентскаяаналитика #BigData #SQL #Python #математическаястатистика
36. ищу лучшего в мире прогера по нейросетям и машинному обучению, зп не обещаю а интересную жизнь - точно37. Tech Lead Big Data

Где: Пермь, компания Xsolla, глобальный дистрибьютор и издатель видеоигр, предоставляющий партнерам передовые технические инструменты для увеличения охвата потенциальных игроков во всем мире.

Что нужно делать:
Руководить отделом:
* Осуществлять проектирование и постановку задач
* Оценивать сроки реализации отдельных задач
* Распределять обязанности между членами команды в соответствии с их компетенциями и загруженностью
* Контролировать соблюдение дедлайнов
Руководить командой:
* Принимать участие в формировании команды разработчиков
* Поддерживать профессиональный рост сотрудников через накопление знаний и опыта
* Проводить онбординг сотрудников
* Работать с сильными и слабыми сторонами членов команды
* Создавать и поддерживать в актуальном состоянии карту компетенций сотрудников, работать с треками развития сотрудников

Стек: PHP, Python, MySQL, PostgreSQL, ClickHouse, Redshift

Требования:
* Опыт работы в IT в сфере от 3-х лет
* Успешный опыт в руководящей позиции от 1-го года
* Понимание принципов работы с большими объемами данных
* Знание различных решений для работы с большими данными
* Знания и опыт в разработке ПО
* Технический английский язык

Желательно:
* Знаете технологии Data Mining и Machine Learning
* Имеете опыт организации разработки на основе Agile, SCRUM
* Работали с PHP, Python, MySQL, PostgreSQL, ClickHouse, Redshift
* Знакомы с Git

Условия: работа в Перми, расходы на релокацию компенсируются полностью, зп вилка 120-150 т.р., гибкий график, комфортный офис, ДМС.

Писать на m.kovaleva@xsolla.com или по телефону 89197035312 (Вайбер, вотсап, телеграм) в любое время суток. #BigData #python #TechLead
38. Senior Python Developer / Python Software Architect

Требуемый опыт работы: от 3 лет
Полная занятость, удаленная работа

Ищем Python-разработчика с опытом создания программно-аппаратных комплексов обработки данных, систем прогноза, алгоритмов машинного обучения, нейронных сетей, обработки больших данных.

Мы начинаем создание собственной системы аналитики в сфере интернет-маркетинга и в команду требуется ведущий разработчик. Разработка с применением стека Python с использованием таких библиотек как Scrapy, Pandas, Keras, TensorFlow, Scikit-Learn, Matplotlib, Django, Flask и др.

Среди задач:

+ импорт, очистка и верификация данных из различных источников;
+ обработка данных с применением различных алгоритмов и внутренней логики;
+ вывод данных в удобном для принятия решений виде, визуализация и передача во внешние системы;
+ базовое прогнозирование и немедленное реагирование на возникающие изменения при необходимости.

Ищем человека, который прошел весь путь от проектирования системы до полной ее реализации и запуска, способного:

+ спланировать и организовать все этапы разработки и контролировать их выполнение;
+ курировать разработчиков и принимать на себя ответственность за принятые решения;
+ проявлять инициативу - объяснять нам, чем одна технология лучше другой и почему необходимо ее внедрение;
+ развернуто излагать свои мысли и предлагать убедительные аргументы;
+ работать с уже готовыми решениями и быстро создавать прототипы.

Личные качества: лидерские качества, умение организовать работу команды, стрессоустойчивость, системное мышление, умение быстро принимать решения, ориентация на командный результат.

Если Вам интересна вакансия, дайте нам возможность подробнее ознакомиться с вашим опытом. Расскажите об одном из Ваших проектов, которые были опубликованы и работали с реальными пользователями. Какая задача перед Вами стояла, какое решение вы нашли и почему. Что было сделано лично вами, что было делегировано. Как вы считаете, успешно ли была реализован проект или нет, и почему?
39. Ищу потенциального стартапера, можно без опыта работы, имеющего свободное время, чтобы отточить свои навыки классификации текстов в интересном проекте, связанном с машинным обучением и медициной с перспективой стать участником команды. Задачи реальные (уже проверенные), проект в разработке, команда международная. Пишите лично!40. Срочно ищу ребят, имеющие опыт и знания, и умеющих строить разные модельки/алгоритмы в NLP в команду амстердамского старт-апа. В лс.
